bichuelas con Dulce Carnation

Ingredientes:

1 Libra de habichuelas rojas, ablandadas con 1 astilla de canela
2 Latas de Leche Evaporada CARNATION 315 g
1 Lata de leche de coco
1 Lata de Leche Condensada LA LECHERA 405 g
1 Taza de azúcar
3 Astillas de canela
8 Clavos dulces
½ Cucharadita de nuez moscada, rallada
½ Taza de pasas
1 Libra de batata, peladas, cortadas en dados pequeños, hervida con 1/8 cucharadita de sal y escurridas
1 Cucharada de vainilla
¼ Cucharadita de sal
2 Cucharaditas de mantequilla

Preparación:

1-Licua las habichuelas con todo su líquido y  la leche de coco, cuélelas. Agrega la Leche Evaporada CARNATION, el azúcar, la Leche Condensada La Lechera y las especias.
2-Vierte la mezcla en una olla de fondo grueso, lleva al fuego. Cuando rompa el hervor baja el fuego cocina por 20 minutos.

4-Pasado el tiempo agrega la batata, las pasas, la sal, la vainilla y la mantequilla. Mezcla y continúa la cocción a fuego lento por 15 minutos más o hasta obtener la consistencia deseada.  Retira del fuego y sirve caliente o fría.

Sirve: 10  porciones
Tiempo de Preparación: 1 hora

